[音乐]
星巴克谈论右舷的事，非常好，非常合乎道德。嘿，巨人
问题哦，我可以吗，你可以做一些星爆吗，这是粉红色的
一个，我们也得得到这个，你得到了哦。Deb，他出去的方式也一样。Sonny Boy
你们给我们留下了深刻的印象吗，我们去这里，我们去这里，我们走，如果你
如果第一个假人很好，就从来没去过洛杉矶的哲学系
是有史以来最好的咖啡场所之一，去那里喝一杯薄荷鸡尾酒
基本上是薄荷冰咖啡，是第一人称的套餐
莎拉（Sarah）也许是一个米里亚姆（Miriam）我确实很抱歉，我希望你
大家拥有的质量最好的唱片，是我们在上一次通过质量检查的视频博客中遗留下来的
但是有一个问题，我就像你知道男朋友约翰
应该在这里，我不知道它是什么
问题是我们两个非常有创造力的人
您和约翰·希尔（John Hill）如何管理
随之而来的好/坏是如此相似，我认为我们的创造力可能
会有所不同，虽然是的，但我会成为我们与每个人的创造力冲突
是的，我想我们在
不同的方式，我认为我们在没有差异的地方有足够的差异
没意思，这很令人兴奋，就像我看到他降落的把戏，我可能不知道
什么类型的滑板技巧是正确的，但是只是看到他跌落下来
你在做的疯狂的事我不知道那是我的样子
看上去很恐怖的当当，也许很恐怖，但他征服了
而且他是用滑板做艺术的，是的，
创造力在于，然后当我看着你制作视频时，
嫉妒，因为我必须像那样编辑，如果有什么事，你的创造力就是
对我非常有益，因为我可以学习如何使我们从每个人那里学习
其他，这很酷，我的意思是我认为唯一可能不好的是
我们俩都一直喜欢工作需要什么视频
哦，等等，所以我觉得那可能是像
与您刚刚休息的一些人的关系是因为这很难
好吧，我们希望您能够友好地关闭它
就像去吃饭一样，我的意思是现实生活中的对话，但这是一个很好的
您了解自己的问题（例如YouTube和
做这些东西，但是如果这是一个
通常情况下，改变我们迄今为止所经历的情况将是巨大的
冲突，是的，就像我一直以来一样，我需要一个视频，自从她
知道她总是有无数的工作要做，就像让我们停止
咖啡店，然后去，但想像一下他们是否想闲逛，你会喜欢
我们需要现在就停下来，他们很喜欢，但是我想玩得开心，我们从来没有
有一种情况，我们俩都必须工作，因为我们总是有
就像我需要一个小时内要播放视频的情况，这就是我现在非常
好咖啡店，是的，所以就像现在，我就像凯拉的疾病问题
但是我想，哦，天哪，她需要放一个视频，为什么我们仍然
值得，我们俩都在工作，这很恶心哦，是的，是的
我们俩都将说明中的喊叫切换为
您在约翰·希尔（John Hill）下面的描述中分享的我的同类型事物-在约翰
希尔-洛杉矶地区有很多很棒的建筑和史诗般的涂鸦
这个看这个跟随耶稣而不是Instagram上的那些ho头
[音乐]
成功的工作-外面感觉如何寒冷
嗯，是的，我不知道这是滑板手们做的很酷的事情
像我们其他人一样的普通蜜蜂就像我们其他人一样，但是它们会折叠
它额外，看起来你有一个Dale Decker豆豆，但它只适合
戴上光头检查帽子好了，约翰有个电动滑板，实际上
我搬到纽约市之前有点嫉妒，我知道我需要一个电
真正解决滑板问题是最快，最有效，最有趣的方式
到处走走，但我的目光投向了较小的板上，助推板很大
但是有一个原因，它确实需要颠簸，事情会顺利进行，这也是
超级快，有一家名为actin的公司，它有一个董事会，名为
眨眼，第一个版本显然没有做得太热，但他们推出了
约翰（John）有一个全新的主板，我想先浏览一下
这个东西的外形小巧，所有尺寸都相同
滑板，实际上它的尾巴有点像尾巴，上升到第15位
我认为是墨尔本，我早些推销-电动部分，您可以
实际上像推动一个合适的滑板一样推动它，并使其看起来像新的一样
实际上，它比真正的溜冰字还小，比它的大小还小
所以这真让人讨厌，因为它真的有头灯真的很不错
给人留下深刻印象的印象，这绝对是你所说的那些话之一
一定要启动，但是它变得非常快，我达到了最高速度
平坦的地面非常快，并且想要更快走，但这是一个很小的板子
就像您真的不需要加快速度一样，我们将一路领先
对你来说这是最高速度最高速度最高速度我要尝试停止
没有杀死自己，刹车是如此的敏感，这是一个休息，不是
一定是房间先休息休息休息休息我休息
我只是吓me我停啊好东西
您肯定会觉得自己没有太多控制权，只是因为休息
点燃它后，它会很快自动捕获它
助推板这是一个非常渐进的东西，好吧，这就是我
像全速行驶后停下来，这样您就有望看到收获
我的意思是，我在这方面做得更好，他们就像我写了五分钟一样
是的，但是当它第一次开始时，您要做的就是赞美
这只是一个嘲笑，不是反向，您必须使用以下命令更改胖设置
远程反向，当您反向时，您仍按向上
整个面团都没有意义的特里皮，这很酷
你认为你会在日常生活中写下它吗乔纳森································································
开始围绕它游走，我知道我已经做好了准备，我已经习惯于推动它的发展了。
对你来说还是有点尴尬
是的，我看到传说中的战争真棒，这个地方足够光滑，你不知道
同意，是的，虽然在董事会之后，是的，所以是的，哇！
如果不看的话，它做得很好，我真的很害怕哦，如果我
降落哇，让我们再来一次，我做了不同的事情
好吧，说实话，当您推广标志性产品时，您看起来会很疯狂
疯狂的招数，你只拍了一些约翰·布拉奇的东西，布拉奇的链接就会
在描述中，但没关系，实际上是我认为是时候
回家时，因为它发出了口音眨眼的感觉，我认为它还是被称为空白板
也许不，它持有s2或其他东西-我不知道，但是我
对尺寸较小的电动滑板感兴趣的人
知道我想我可能必须带一个人到纽约市的大街上进行测试
直到下一次，伙计们呆在桃子里每个星期一都通过发布视频
星期五成为kgk的一部分，让我看起来像这部热门视频订阅
按钮加倍，稍后我会再见你们，对不起彼得，我必须说
再次因为我感觉PG保持桃红色好[音乐]
你[音乐]